এটি আমার কল্পনার চেয়েও ভাল এটি স্বপ্ন বাস্তবায়িত
পাঁচ টাকা আমাকে ক্ষমা করে দেয় এটি যেভাবে কাজ করে তা হেরে হারা হ'ল বিজয়ীর প্রতিদান দেয় ঠিক আমি চাই
আপনি কীভাবে বলতে পারেন যে আপনি জিতলেন আমি যদি আমার স্কেট বাস্টারের লাইনটি শুনতে পাই তবে আপনি প্রথমে শুনেছেন
আমাকে চোখে তাকান এবং সোজা মুখ দিয়ে বলুন
আমি আপনাকে প্রদান করব আমি আমার স্কেটগুলি শেষ ফিনিস লাইন পেরিয়ে শুনেছি
আপনি কোনওভাবেই হাসবেন না অন্যরকম বিছানায় থাকা লোকটির মতো হোন অবশ্যই জরিমানা
তুমি ঠিক আছো হ্যাঁ ধন্যবাদ আমি ঠিক তোমাকে বিদায় জিজ্ঞাসা করছি
আমিও
আমি যখন 40 বছর আগে এন্ট্রি শুরু করেছি তখন আমি ভেবেছিলাম এটিই কেবল গ্রাহক হতে পারে
তবে আপনি বাচ্চাদের এবং আপনার বাবা-মা আমাকে এর জন্য ভুল প্রমাণ করেছেন আমি এখন আপনাকে ধন্যবাদ
আমার ইজারা শেষ এবং তারা আপনার কাঁধে কাঁধ মিলবে আপনার নির্মাণ সংস্থা
তারা এটি ছিঁড়ে ফেলবে তারা উচ্চ পাকা অ্যাপার্টমেন্টগুলি পচা build
আমার কাছে সবসময় একটি যাদুকরী জায়গা ছিল তাই আমি আশা করি আপনি সক্ষম হবেন
উইলিয়াম magic যাদুবিদ্যার একটি ছোট্ট অংশ গ্রহণ করুন আপনাকে ধন্যবাদ তারা এটিকে ছিঁড়ে ফেলতে পারে না
নীচে রাখুন এবং আপনি এখানে এসেছেন যেহেতু এটি আপনার বাচ্চা হওয়ার চেয়ে ভাল ছিল you
এটিকে ফ্রাঙ্ককে বাধাগ্রস্থ করে এবং তাঁকে এই ভয়ানকটি বলেছিল যে আমরা কোথায় মহিলাদের খুঁজে পাব
আপনি বলেন যে আমি মহিলাদের পছন্দ করি আপনি মনে রাখবেন না
অবশ্যই আমি কি মনে আছে
আপনি রোলার স্কেট কীভাবে নিজের আত্মাকে জয় করতে পারেন যখন আপনি পরেন তখন কীভাবে শ্বাস নিতে পারেন
তোমার মত প্যান্ট
আমার সফট ড্রিঙ্কের চিত্রিত হওয়া উচিত আমি কুঁচকানো কালো হতে পারি এবং আরও ভাল ate
নতুন আপনি অবশ্যই রেস চান
প্রতি
হেঁচকা
- আপনি যা পেয়েছেন তা হ'ল হাত কাঁপানো
ভাল ছেলেরা যে সহিংসতা কখনই কিছু সমাধান করে না
আপনি সম্ভবত আপনার নাম অ্যান্ড্রু ক্লেমনস কার্টের কুফলগুলির সম্পূর্ণ ঝাঁকুনি নন
অহ জি হারুন আমি মনে করি আপনি একটি মিস করেছেন আমি দুঃখিত মা কিন্তু আমার এই বোকা স্কুল আছে
একটি সম্পূর্ণ ঘর কি তা করার প্রকল্পটি আমি চাই আমার ক্লাসটি করা উচিত
নতুন লাইব্রেরিয়ান মিঃ এর জন্য একসাথে একটি সময় ক্যাপসুল। Feeny আমাকে ভারপ্রাপ্ত করা
মধু যে দুর্দান্ত
কেন একটি সময়ের ক্যাপসুল কেন মাটিতে কিছু ফিট করে
হারুন বড় হয় না আমি মনে করি এটি যদি আপনি একটি ক্যাপসুল পেয়ে থাকেন তবে এটি কত উত্তেজনাপূর্ণ হবে
50 বছর আগে তাকে কবর দেওয়া হয়েছিল হ্যাঁ, তবে আমি এটি নতুন লাইব্রেরিতে কবর দিতে পারি ওহ
সিমাস এটি কোনও আইইউ নয় এটি আমি কখনও চেষ্টা করি নি যে তারা আবার ছিন্ন করতে চায়
রকেটগুলি এটির বিরুদ্ধে আর্জি জানানো কি বড় চুক্তি এটি কেবল একটি
হারুন ঠিক একটি বিল্ডিং এটি একটি যাদু স্থান
কির্ক এবং আমি একে অপরের থেকে জীবিত দিবালোকগুলিকে হারিয়েছি দুঃখিত আমি দুঃখিত
আপনি জানেন না তাই আপনি কি স্বাক্ষর করবেন আপনি আপনার বাবা জো বাজি এবং আমি স্কেট ব্যবহার করতাম
রকেটটিতে বেশ ব্যস্ত আমি কখনই খিদে পেয়েছি না খিদে পেয়েছি
ওহ দুর্দান্ত দুর্দান্ত দু'টি কুকুর দুটি গরম কুকুর আসছে
আপনি তিনটি বানাতে পারবেন যে আপনি ক্ষুধার্ত হ্যাঁ এবং ঠিক নেই
দুটো লেবু জলদি তুমি তৃষ্ণা জাগা সেই তৃষ্ণার্ত কেন অতিরিক্ত?
এটি দুর্দান্ত আপনি গর্ভবতী হলেন আমরা আপনাকে খাওয়া খাওয়ার জন্য কিছু খাবার পেয়েছি
দুজন এখন আমাদের একটি টেবিল ধরেন এবং শুনুন আপনি কী ভাবেন যে অ্যান্ড্রু তার উপর কেচআপ চান
আপনি কীভাবে ভাবছেন যে এটি ছেলে হবে ঠিক তেমনি আমি জানতাম যে আমি তোমাকে বিয়ে করব
প্রথমবার যখন আমি আপনাকে দেখেছি আপনি জানেন যে আপনি সেখানে একত্রিত হতে চান কিনা
সর্বদা টেলিফোনের জন্য দুঃখিত আমি মনে করি আমি মনোযোগ দিচ্ছি না আপনি কি ভাবছেন
রকেট সম্পর্কে ওহ হ্যাঁ অবশ্যই কিছু আছে যা আমরা আপনাকে করতে পারি কয়েকজনকে know
কয়েক বছর আগে আমার সংস্থা সেই সম্পত্তি দেখিয়েছিল যা পরে বন্ধ করে দিতে হয়েছিল
বাজার কারণ এটি একটি historicalতিহাসিক ল্যান্ডমার্ক হিসাবে মনোনীত করা হয়েছিল সম্ভবত আমরা এটি করতে পারি
রকেটের জন্য একই জিনিস আমি একটি historicalতিহাসিক বোর্ড কল করব এবং আমি বলি যে আমরা ঝুলছি
বাইরে মাথা নীচু না হওয়া পর্যন্ত
আপনি সেখানে রকেটে স্কেটিং নিয়ে এসেছেন ব্রুস ভাইদের নেতৃত্ব দিয়েছিলেন
টানা তিনটি রোলার ডার্বি চ্যাম্পিয়নশিপের জন্য
অভিনন্দন হ্যাঁ আমি এগুলির সেরাটি কিনেছি যা আপনি মনে করেন না
না না আমি সবসময় সন্দেহ করি আমার দ্বারা চেষ্টা করার চেষ্টা করুন
কারও কাছে আসো না না এটি সত্যই দরকার নেই আপনি শট নিতে চান ওহ না
ধন্যবাদ আমি যদি আমার জীবনের সেরা বছর হয়
কিছু করতে পারেন আপনি আমাকে জানান যে আমি কিছু বাট লাথি প্রস্তুত
খুশি তিনি আমাদের পক্ষে আছেন আপনি সত্যিই এই আবেদনের জিনিসটি করবে বলে মনে করছেন
ট্রিক আপনি কখনই জানেন না যতক্ষণ না চেষ্টা করুন
আমি যদি মুখ বন্ধ করে রাখি তবে ভাল হবে এবং আমি প্রতিশ্রুতি দিচ্ছি ঠিক আছে
অল্প বিশ্বাসের হ্যাঁ মিঃ ল্যান জো হ্যাঁ আমি আপনার সাথে কথা বলতে চাই আমি কথা বলতে চাই
রকেট সম্পর্কে আপনি ঠিক পাঁচ মিনিট পেয়ে গেছেন যার অর্থ একটি
বহু লোকের কাছে দুর্দান্ত এই চুক্তিটিতে শত শত মানুষ স্বাক্ষর করেছেন
এটি মিমি-হ্যাম সংরক্ষণ করুন এটি বেশ কার্যকর a
আমি জানি আপনি কেমন বোধ করেন তবে জিনিসগুলি পরিবর্তিত হয় এটাকে বলা হয় অগ্রগতি অগ্রগতি like
আপনার কিছু পড়ার জন্য আমি দুঃখিত ছেলেরা আমি কিছুটা ব্যস্ত ছেলে কিন্তু আপনি কীভাবে তৈরি করতে পারেন
আপনি যদি জানেন তবে এটি অবশ্যই আমরা আমাদের অগ্রগতির পথে দাঁড় করিয়েছি
ভাবুন রকেট নষ্ট করা অগ্রগতি কেন আপনি তাজমহল কিনে তা ঘুরিয়ে নিবেন না
কনডমিনিয়াম ইউনিটগুলিতে প্রবেশ করুন বা পিসার ঝোঁক টাওয়ারটি ছিন্ন করে তৈরি করুন
কিছু সোজা
হ্যাঁ, আপনি কেন গ্র্যান্ড ক্যানিয়ন পূরণ করতে এবং এটিকে একটি পার্কিংয়ের জায়গা হিসাবে রাখবেন না
উন্নতি
তুমি কি যাচ্ছ
মানবজাতির জন্য আপনি কয়েকটি পদক্ষেপ নিচ্ছেন কি করছেন আপনি দয়া করে আমাকে বলুন
হারিকেনের আশায় তারা এই জায়গাটি ছিঁড়ে ফেলবে তারা আমাকে সাথে নিচ্ছে
এটা
দুর্দান্ত আমি মনে করি না যে আমরা আমাদের বাস্কেটবল গেম বিল শিশুটিকে কীভাবে করব তা তৈরি করব
আপনি এখন আর কিছুই প্রমাণ করার চেষ্টা করছেন না আমি এখন আপনার দৃষ্টি আকর্ষণ করেছি
আপনি আমার পকেট কিছু পড়তে চান
এটি পড়ুন
মার্থা গার্ডেনদের ফোন নম্বর কীভাবে অন্য পকেটকে ওহ করতে সহায়তা করবে
উচ্চস্বরে ওহ ঠিক আছে আমি প্রগ্রেসের নামে একটি যাদু স্থান ধ্বংস করতে চাই destroy
হাস্যকর ব্যবসা আমি মনে করি অপরাধ এর চেয়ে বেশি বিরোধিতা করার মতো কিছু নেই
কবিতা নিজের জীবনকে দর্শনের কাছে অবিচ্ছিন্ন ব্যবসায়ের চেয়ে এই জিনিস
হ্যাঁ হ্যাঁ হেনরি ডেভিড থোরিউ এর কারণ
আমাদের কী তাড়াহুড়া করা উচিত কেন আমাদের তাড়া করা উচিত
আমি আপনার সময়ের ক্যাপসুলের মাধ্যমে কিছু খুঁজে পাব হ্যাঁ একটি পেরেক দিয়ে পেরেছি hy
গিলিক সিমুলেটর নেই কোনও এটি উপহার ছিল gift
কে এই সে আমি আপনি সুন্দর আপনি ওহ ধন্যবাদ
আমরা আপনাকে প্রথমবারের মতো মেয়ের সাথে প্রথম দেখেছি তার মধ্যে এটি একবার
আপনাকে সময় ক্যাপসুলে রাখবে
আপনি যেদিকে যাচ্ছেন এই হুম এটি কোথায় রকেটে নিয়ে গিয়েছিল?
ড্যানির জন্মদিনের অনুষ্ঠানে বেঞ্জামিন আমি জেনিফার অ্যালবার্টকে পারি কিনা জানি না know
আইনস্টাইন মারা গেলেন
চার বছর আগে
আমি নিশ্চিত তিনি চাইবেন আপনি সেখানে যেতে চান আমার মাকে ধন্যবাদ কেড মিস করার জন্য ধন্যবাদ
চাকা লক আপ শুধু যেতে
আপনি যদি জানেন যে আপনি যদি কোনও মেয়ে পছন্দ করেন তবে তা খুব শক্ত
এটরিয়া রক্তের দ্রুত পাম্পগুলি পাম্প করে সেখানে চোখের একটি প্রসারণ হতে পারে এবং
যদি আপনি তার নামটি করেন এবং আপনি তাকে টিজান এবং আপনি আপনার পেটে মজাদার অনুভূতি পান
যতবার আপনি তাকে দেখেন আপনি সম্ভবত তাকে পছন্দ করেন
আমার পেট মজার লাগছে তবে আমি জানি না এটি জেনিফার বা আমার রসায়ন কিনা
পরীক্ষা আমি আপনাকে বলব কি
আপনি এক সপ্তাহ বা তার জন্য রসায়ন পরীক্ষাগুলি ছড়িয়ে দিয়েছেন এবং আমি মনে করি আপনি জানেন
আমার ভাতা ছেলে আপনি সত্যই সেই মডেলটি চান দুধের উপায় আপনি জানেন না কি না
আমি একদিন জেনিফারকে বিয়ে করব আমি এখন ভালভাবে সংরক্ষণ শুরু করব আমার অনুমান আমি পারব
সপ্তাহে আরও এক চতুর্থাংশ পরিচালনা করুন ধন্যবাদ আপনি মনে করেন তিনি আমাকে ভাল বিয়ে করবেন
যদি আপনি সত্যিই কিছু বিশ্বাস করেন তবে আপনি এটি ঘটতে পারেন
বাবা আসুন আপনি জানেন যে স্টাফগুলি কখনই বৈজ্ঞানিকভাবে প্রমাণিত হয়নি
বেনজামিন হাই স্টেফানি আমি যুদ্ধকে পোজ দিইনি ভাল না আমি পেয়েছিলাম এক
historicalতিহাসিক বোর্ডের কাছ থেকে তারা কল করে যে রকেট ঘোষণা করতে খুব দেরি হয়েছে এবং
historicalতিহাসিক ল্যান্ডমার্ক হুঁ আমি আপনাকে যে কোনও পরিচিত মুখের কিছু দেখতে চাই
না হুঁ কীভাবে যুবকটির খুব দূরে বামে তা কোনও ঘন্টা বাজায় না
না আমি মনে করি আপনি 40 বছরের একটি সময়কালে এটি খুব আকর্ষণীয় খুঁজে পাবেন
চেহারাটি ভালভাবে বদলে যেতে পারে এটি একটু পরিচিত বলে মনে হচ্ছে না উহ-হু সম্ভবত এটি করবে
সাহায্যের
আমি ঠিক জানি না
এর কারণ আমি কাগজে তাঁর একটি ছবি এবং তারপরে এই ফটোগ্রাফটির মুখ দেখেছি
চেনা লাগছে তবে আমি এটি রাখতে পারিনি তাই সে রকেটে স্কেটিং করল - আমি যাব
তাকে দেখতে দিন আশা করি তার কাছে দারুচিনির একটি স্ফুলিঙ্গ রয়েছে যে আপনি ভাববেন যে এটি সাহায্য করবে
কেউ একবার আমাকে বলেছিল এবং আপনি এটি তৈরি করতে পারেন এমন কিছু বিষয়ে আপনি সত্যই বিশ্বাস করেন
ঘটবে মি। ল্যাঞ্জা আহ আর একটি আর্জি
কয়েক বছর ধরে আমি এই ছবিটি দেখিনি এমন কাউকে আমি চিনতে পারি সেগুলি বেশ ভাল
দিনগুলি খুব খারাপ তা আমাকে ভেঙে ফেলেছে তবে আপনি কেবল বলেছেন যে আপনার কিছু ভাল দিন আছে
হ্যাঁ আমি ব্যবসায়ের ক্ষেত্রে জিনিসগুলি পরিবর্তন করেছি আপনি নিজের মন দিয়ে সিদ্ধান্ত নিতে পারবেন না
অগ্রগতি আপনি অগ্রগতি জানেন যদি আপনি মনে করেন যে এই অগ্রগতি কেন আপনি যান না
বাইরে বেরোুন এবং কয়েকটা পিরামিড কিনে তাদেরকে সিনেমা থিয়েটারে পরিণত করুন ওকে
এর আগেও এই সমস্ত কিছু ঘটেছিল যদিও এটি ছিল বেশ সুন্দর come
অ্যান্ড্রু আমরা এখানে আমাদের সময় নষ্ট করছি যা কি ভুলে যায় এটি একটি অলৌকিক ঘটনা হবে
রকেটটি বাঁচাতে সেখানে ছিঁড়ে যাওয়ার বিরুদ্ধে হঠাৎ হৈ চৈ পড়ে গেল
রকেট কোন আফসোস আহ রকেট রকেট surd সময় এটি যে মানুষের একটি স্থান প্রয়োজন
লাইভ করবেন না কেউ যদি আপনার বসার ঘরে throughুকে পড়ে তবে আপনি এটি পছন্দ করবেন কীভাবে
ঠিক আছে আপনাকে ধন্যবাদ ধন্যবাদ এটি এটির রকেট থেকেই এসেছে
চ্যানেল 4 নিউজ থেকে জ্যানেট বেইলি আপনাকে রিপোর্ট করছে
আমি বিশ্বাস করতে পারি না যে এটি ঘটছে এমনটি মনে হয় না যে অনেক আগেই আমি
জেনিফারকে প্রস্তাব দিয়েছিলেন যে ওহ, কেই কে স্কেটিং করে আমি কে তা ঠিক করতে ব্যবহার করতাম
দায়িত্বে খোঁড়া-ও
কেলে শেলিং বালতি 5 আপনি কীভাবে এমন কিছু করতে পারেন
আপনি নিজের বোকামি স্লাইড নিয়মের পরিবর্তে বা আপনার হৃদয় দিয়ে কেন ভাবেন না
স্বাস্থ্যকর কোট রুথি ভাল আমি লিগ ডাউন জায়ান্টস সেরা বডি স্ল্যাম চাই
মিষ্টি-কথা বলুন আপনি কী বলতে চাইছেন রকেটটি নামিয়ে না নাহ, চিন্তার দরকার নেই
প্রধান তাকে যেতে দিন
তৃতীয় স্ট্রিং অপারেটর হতে
এবং সম্পূর্ণ বিভ্রান্ত
এই পেয়ে আপনি আমাকে পেয়েছেন
জনাব. ল্যাম ভিল কেন হঠাৎ সিদ্ধান্ত নিয়েছিল রকেটটি ভালভাবে ছিঁড়ে ফেলবে না
দ্বিতীয় একটি সম্প্রদায় সিদ্ধান্ত নিয়েছে যে রকেট মানুষের কাছে কতটা বোঝাচ্ছে তা আবিষ্কার করে discover
এটি সংরক্ষণ করুন এবং এটিকে আমার উচ্চ-উত্থানের অংশ করুন এটি আমার জন্য একটি বান্ডিল লাগবে কিন্তু সেখানে
অগ্রগতি এবং historicalতিহাসিক ল্যান্ডমার্কগুলি সংরক্ষণের মধ্যে ভারসাম্য বজায় রাখতে হবে
আপনার সিদ্ধান্তটির আজকের আজব ঘটনাগুলির সাথে কোনও মিল নেই মিস্টার নং
নাহ, এটি জ্যানেট বেইলি রকেট থেকে আপনাকে খুশি করার প্রতিবেদন করেছে
স্কেটিং
এটি ভাবতে পারে না যেতে যেতে দুই সপ্তাহের মধ্যে ব্যাশ আবার খোলাতে সহায়তা করবে
আমি আপনাকে যা করতে চাই তার চেয়ে খারাপ কিছু চাই
এই নতুন শিক্ষক আমি ইতিমধ্যে মনে মনে কেউ আছে
আপনি জানেন আমি আপনার পরাশক্তিটিকে আরও পছন্দ না করার জন্য বেশ কয়েকবার বলেছি
কয়েক হাজার ডান রাশ ঠিক আছে আপনি যখন এটিকে প্রতিবিম্বিত করতে দুবার ব্যবহার করেন
আপনি যখন তৃতীয়বার এটি থামান তখন বলটি এবং তৃতীয়বার ভাঙ্গা